# 기능 요구사항

### 초기 설정

1. **지하철역**으로 교대역, 강남역, 역삼역, 남부터미널역, 양재역, 양재시민의숲역, 매봉역이 등록되어 있다.
2. **지하철 노선**으로 2호선, 3호선, 신분당선이 등록되어 있다.
3. 노선에 역이 아래와 같이 등록되어 있다.(왼쪽 끝이 상행 종점)

- 2호선: 교대역 - 강남역 - 역삼역
- 3호선: 교대역 - 남부터미널역 - 양재역 - 매봉역
- 신분당선: 강남역 - 양재역 - 양재시민의숲역

### 지하철 역

- [ ] 지하철 역을 등록하고 삭제할 수 있다. (단, 노선에 등록된 역은 삭제할 수 없다)
- [ ] 중복된 지하철 역 이름이 등록될 수 없다.
- [ ] 지하철 역 이름은 2글자 이상이어야 한다.
- [ ] 지하철 역의 목록을 조회할 수 있다.

### 지하철 노선

- [ ] 지하철 노선을 등록하고 삭제할 수 있다.
- [ ] 중복된 지하철 노선 이름이 등록될 수 없다.
- [ ] 지하철 노선 이름은 2글자 이상이어야 한다.
- [ ] 노선 등록 시 상행 종점역과 하행 종점역을 입력받는다.
- [ ] 지하철 노선의 목록을 조회할 수 있다.

### 지하철 구간 추가

- [ ] 하나의 역은 여러개의 노선에 추가될 수 있다.
- [ ] 역과 역 사이에 새로운 역이 추가 될 수 있다.
- [ ] 노선에서 갈래길은 생길 수 없다.

### 지하철 구간 삭제

- [ ] 노선에 등록된 역을 제거할 수 있다.
- [ ] 종점을 제거할 경우 다음 역이 종점이 된다.
- [ ] 노선에 포함된 역이 두개 이하일 때는 역을 제거할 수 없다.

### 지하철 구간 조회

- [ ] 노선의 상행 종점부터 하행 종점까지 연결된 순서대로 역 목록을 조회할 수 있다.

# 입출력 요구사항

### 입력

- 메인 화면
    - [ ] 메뉴에서 원하는 기능 선택
        - [ ] 메뉴 외의 문자 입력 시 예외 처리
- 역 관리
    - [ ] 등록할 역 입력
        - [ ] 중복된 역 이름 입력 시 예외 처리
        - [ ] 2글자 이상이 아닐 시 예외 처리
    - [ ] 삭제할 역 입력
        - [ ] 노선에 등록된 역이면 예외 처리
        - [ ] 존재하지 않는 역이면 예외 처리
- 노선 관리
    - [ ] 등록할 노선 입력
        - [ ] 상행 종점역 입력
        - [ ] 하행 종점역 입력(새로운 역 입력 가능)
        - [ ] 중복된 역 이름 입력 시 예외 처리
        - [ ] 2글자 이상이 아닐 시 예외 처리
    - [ ] 삭제할 노선 입력
        - [ ] 존재하지 않는 노선이면 예외 처리
- 구간 관리
    - 구간 등록
        - [ ] 노선 입력
            - [ ] 존재하지 않는 노선이면 예외 처리
        - [ ] 역 이름 입력(새로운 역 입력 가능)
            - [ ] 중복된 역 이름 입력 시 예외 처리
            - [ ] 2글자 이상이 아닐 시 예외 처리
        - [ ] 순서 입력
            - [ ] 숫자 외의 값이 입력되면 예외 처리
            - [ ] 1보다 작은 숫자이면 예외 처리
            - [ ] 해당 노선에 존재하는 지하철 역 수보다 큰 숫자이면 예외 처리
    - 구간 삭제
        - [ ] 노선 입력
            - [ ] 존재하지 않는 노선이면 예외 처리
        - [ ] 역 이름 입력
            - [ ] 존재하지 않는 역이면 예외 처리
            - [ ] 노선에 존재하는 역의 수가 2개 이하이면 예외 처리

### 출력

- [ ] 기대하는 출력 결과는 [INFO]를 붙여서 출력한다. 출력값의 형식은 예시와 동일하게 한다.
- [ ] 에러 발생 시 [ERROR]를 붙여서 출력한다. (에러의 문구는 자유롭게 작성한다.)

# 프로그래밍 요구사항

- [ ] indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 3이 넘지 않도록 구현한다.
- [ ] 3항 연산자를 쓰지 않는다.
- [ ] 함수(또는 메소드)의 길이가 15라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
- [ ] else 예약어를 쓰지 않는다.
- [ ] 예외 상황 시 에러 문구를 출력해야 한다. 단, 에러 문구는 [ERROR] 로 시작해야 한다.
- [ ] Application 클래스를 활용해 구현해야 한다.
- [ ] Station, Line 클래스를 활용하여 지하철역과 노선을 구현해야 한다.
    - 제공하는 각 클래스의 기본 생성자를 추가할 수 없다.
    - 필드(인스턴스 변수)인 name의 접근 제어자 private을 변경할 수 없다.
    - 가능하면 setter 메소드(ex. setXXX)를 추가하지 않고 구현한다.
- [ ] Station과 Line의 상태를 저장할 수 있는 StationRepository, LineRepository를 제공한다.
    - 필요 시 StationRepository, LineRepository 이 외 추가로 Repository를 만들 수 있다.
    - 추가로 생성되는 객체에 대해서 XXXRepository 네이밍으로 저장 클래스를 추가할 수 있다.
    - 객체들의 상태를 관리하기 위해서 XXXRepository 클래스를 활용해 저장 로직을 구현해야 한다.
    - 필요에 따라 자유롭게 수정이 가능하다.